# Apple 宣布 AirTag 可通过“查找我的”应用程序找到您丢失的物品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/apple-airtag-location-tracking-lost-items/>

经过几个月——不，几年——的谣言，苹果公司终于推出了 AirTag。位置跟踪圆盘旨在帮助人们找到他们丢失的设备；你可以把 AirTag 贴在任何东西上，从钥匙到背包到相机背带。AirTag 将于 4 月 30 日推出，售价 29 美元，你也可以花 99 美元买一个四件装。

“随着 AirTag 的推出，我们很高兴能为 iPhone 用户带来这一令人难以置信的新功能，利用庞大的 Find My 网络，帮助他们跟踪和找到他们生活中的重要物品，”[苹果全球 iPhone 产品营销副总裁 Kaiann Drance](https://www.apple.com/newsroom/2021/04/apple-introduces-airtag/) 说。“凭借其设计、无与伦比的查找体验以及内置的隐私和安全功能，AirTag 将为客户提供另一种方式来利用苹果生态系统的力量，并增强 iPhone 的多功能性。”

AirTag 采用轻质、精密蚀刻抛光不锈钢设计，防水防尘等级为 IP67。位置跟踪器还具有一个内置扬声器来播放声音，以及一个可移动的盖子，以便用户可以更换 CR2032 电池。苹果公司表示，AirTag 的额定电池在日常使用中可使用一年以上。

与 AirPods 类似，AirTag 支持相同的设置体验。只需将配件靠近 iPhone，它就会连接上。您可以将 AirTag 分配给某个项目，并使用默认选项(如“Keys”或“Jacket”)为其命名，或者键入自定名称。说到定制，客户可以通过免费雕刻来个性化 AirTag，包括文本和从 Apple 或苹果商店应用程序购买时选择的 31 个表情符号。

正如你所料，AirTag 集成了苹果的 Find My app 和 Find My network。一旦设置了 AirTag，它将出现在应用程序的新项目选项卡中，您可以在这里查看项目在地图上的最后已知位置。

AirTag 配备了一个使用超宽带技术的 U1 芯片，实现了苹果公司称之为 iPhone 11 和 iPhone 12 的精确查找功能。“当用户移动时，Precision Finding 会融合来自摄像头、ARKit、加速度计和陀螺仪的输入，然后将使用声音、触觉和视觉反馈的组合来引导他们进行 AirTag，”苹果公司表示。

最后，苹果表示，AirTag 保持位置数据的私密性和安全性。附件中不存储任何位置数据或历史记录，并且与“查找我的网络”的通信是端到端加密的。苹果公司表示，AirTag 还设计了一系列主动功能，阻止不必要的跟踪。

“AirTag 传输的蓝牙信号标识符经常轮换，以防止不必要的位置跟踪，”苹果公司说。“iOS 设备还可以检测不属于其所有者的 AirTag，如果发现一个未知的 AirTag 随着时间的推移从一个地方旅行到另一个地方，它会通知用户。即使用户没有 iOS 设备，与主人分离较长时间的 AirTag 在移动时也会发出声音，以引起人们的注意。如果用户检测到未知的 AirTag，他们可以用 iPhone 或支持 NFC 的设备点击它，指令将指导他们禁用未知的 AirTag。”

AirTag 有一盒和四盒两种包装，售价分别为 29 美元和 99 美元，将于 4 月 30 日星期五上市。